В целом программа достаточно простая. Суть её работы:

* Клиент открывает программу, после открывается меню(описание меню ниже). клиент интуинтивно должен понять как всё настраивается и в случае чего посмотреть туториал. И далее пользуется программой.

В меню содержится:
1. Выбор языка
2. Выбор шифра
3. Шифровка сообщения
4. Расшифровка сообщения
5. Инструкция по применению
6. Статус общих характеристик(Под этим подразумевается: Какой шифр выбран, какой язык выбран, сколько сообщений было зашифровано/расшифровано)

В дальнейшем можно добавить графический интерфейс и давать пользователю возможность выбора интерфейса.

ToDo:
- [ ] Меню
- [ ] Функцию с шифром Цезаря
- [ ] Функцию с шифром а1я33
- [ ] Функцию с шифром Виженера
- [ ] Расшифровку
- [ ] Графический интерфейс(необязательно)
